Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/custom-manufacturing/3d-printing.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: 3D Printing
ja_jp: 3Dプリンティング
zh_cn: 3D打印

source: Kinds of 3D Printing
ja_jp: 3Dプリンティングの種類
zh_cn: 3D打印种类

source: There are a few different kinds of 3D printing. FDM (Fused Deposition Modeling) (also known as Fused Filament Fabrication) extrudes a melted filament to create a part and is the most common type and the one we'll focus on in this guide. SLA (stereolithography) and SLS (Selective Laser Sintering) are both options for 3D printing plastics, but they are generally more complex, expensive, or hold other disadvantages in FTC\ |reg| applications. For those reasons, they are not recommended.
ja_jp: 3Dプリントにはいくつかの種類があります。FDM（Fused Deposition Modeling / Fused Filament Fabrication) ( 熱溶解積層方式）は、フィラメントを溶かし、押出成形でパーツを造形する方法です。FDMはよく使われるプリント方法であるため、gm0ではFDM方式を取り上げ説明します。他にも、SLA（ステレオリソグラフィー)、SLS（粉末焼結積層造形）という3Dプリントの手法が存在します。しかし、一般的にこれらの手法は複雑・高価であったり、FTC\ |reg|の用途には適さない場合があります。そのため、SLA,SLSはFTCの仕様には推奨されません。
zh_cn: 3D打印有几种不同的类型。FDM（熔融沉积建模）（也称熔融长丝制造）通过挤出熔融长丝来制造零件，这是最常见的类型，也是本指南的重点。SLA（立体光刻）和SLS（选择性激光烧结）都是3D打印塑料的选择，但它们通常更为复杂、昂贵，或者在FTC\|reg|应用中存在其他缺点。出于这些原因，我们不推荐使用它们。

source: Metal 3D printing (SLS and others) is also becoming more and more available, but is not in the scope of this guide.
ja_jp: 金属3Dプリンティング（SLSなど）も近年利用可能になってきていますが、現在gm0では触れていません。
zh_cn: 金属3D打印（SLS和其他）也越来越多，但不在本指南的范围内。

source: Consider checking out `the FTC docs 3D printing section <https://ftc-docs.firstinspires.org/en/latest/manufacturing/3d_printing/index.html>`_, a guide for FDM 3D printing within the scope of FTC. It covers topics such as: bed adhesion, tolerances, designing for 3D printing, tuning, and hardware choices.
ja_jp: 必要に応じて `FTC docs 3D printing section<https://ftc-docs.firstinspires.org/en/latest/manufacturing/3d_printing/index.html>`_を参照してください。 このページはFTC用途のFDM 3Dプリントを行うためのガイドになっています。ベッドの接着、トレランス、3Dプリントするパーツのデザイン、チューニング、環境に応じた3Dプリンターの選択などのトピックをカバーしています。
zh_cn: 考虑查看 FTC `文档中3D打印的部份 <https://ftc-docs.firstinspires.org/en/latest/manufacturing/3d_printing/index.html>`_，这是FTC范围内FDM 3D打印的完整指南，提供了有关3D打印的许多基本问题的答案，这些问题涉及：床层附着力、公差、3D打印设计、调整和硬件选择。

source: Advantages of 3D Printing
ja_jp: 3Dプリントのメリット
zh_cn: 3D打印的优势

source: 3D printing allows for customizable sizing and perfect optimization; for example, teams can print a spool of the exact diameter needed for optimal speed, or a belt pulley with a certain number of teeth.
ja_jp: 3Dプリントにより、任意のサイズのパーツの作成や、ロボットごとに最適なパーツの作成が可能になる。例えば、最適な速度に必要な正確な直径のスプールや、特定の歯数のベルトプーリーを印刷することができる。
zh_cn: 3D打印允许定制尺寸和完美优化；例如，团队可以打印最佳速度所需的精确直径的线轴，或者具有一定齿数的皮带轮。

source: 3D printing allows teams to adapt between kits and individual parts easily, as not all kits have adaptable mounts or brackets. A good example of this are the Nexus :term:`mecanum <Mecanum Wheel>` bore adapters that teams 3D print.
ja_jp: すべてのキットに適応可能なマウントやブラケットがあるわけではない。3Dプリントによってチームはキットや個々のパーツを簡単に適応させることができる。その良い例として、チームが3DプリントするNexus :term:`メカナム<Mecanum Wheel>`ボアアダプターがある。
zh_cn: 3D打印允许团队轻松适应套件和单个零件，因为并非所有套件都具有可适应的支架或支架。团队3D打印的 :term:`麦克纳姆轮 <Mecanum Wheel>` 孔适配器就是一个很好的例子。

source: 3D printing allows teams to fabricate parts that would otherwise be impossible with materials such as aluminum due to machining restrictions.
ja_jp: 3Dプリントにより、アルミニウムなどの素材では加工上の制約から制作不可能なパーツを製作することができる。
zh_cn: 3D打印允许团队制造由于加工限制而无法使用铝等材料制造的零件。

source: 3D printing allows teams to have customizable strain relief on wires and connections. This is a great project and well worth your time.
ja_jp: 3Dプリントにより、チームはワイヤーや接続部のカスタムストレインリリーフを制作することができる。カスタムストレインリリーフは3Dプリントの練習に素晴らしいプロジェクトであり、時間を費やす価値がある。
zh_cn: 3D打印允许团队在电线和连接上有可定制的应变消除。这是一个伟大的项目，非常值得你花时间。

source: Disadvantages of 3D Printing
ja_jp: 3Dプリントのデメリット
zh_cn: 3D打印的缺点

source: **If you are out of 3D printed spares at a competition, you're probably out of luck. Teams are advised to print at least one set of every single 3D printed part as spares for competition**.
ja_jp: **大会で3Dプリントのスペアが切れたら運の尽きです。チームは、3Dプリントされたすべてのパーツに対して少なくとも1セットを、競技用のスペアとしてプリントすることをお勧めします**。
zh_cn: 如果你在比赛中没有3D打印的备件，那么你可能运气不好。建议团队至少打印一套3D打印的零件作为比赛的备件。

source: 3D printed components are generally weaker than other materials such as aluminum. However, printing in the proper orientation can be very strong - teams have 3D printed hooks and other parts to support their FRC\ |reg| robot (120 pounds) and FTC robots (40 pounds).
ja_jp: 3Dプリントされた部品は、一般的にアルミニウムなどの他の材料よりも強度が低い。しかし、プリン方向を適切に調整することによって、十分な強度の部品をつくることができる。現に3DプリントされたフックでFRC｜reg｜ロボット（120ポンド）やFTCロボット（40ポンド）を支えているチームも存在する。
zh_cn: 3D打印部件硬度通常比铝等其他材料弱。然而，正确方向的打印可能非常坚固——团队3D打印挂钩和其他部件来支撑他们的FRC®机器人（120磅）和FTC机器人（40磅）。

source: 3D printed parts should only be loaded in one orientation. That is, if the robot is hanging from a hook, the only load should be on the bottom face of the curved part of the hook. Try to eliminate side loads as much as possible to avoid part failure.
ja_jp: 3Dプリントされた部品は、1つの方向にのみ負荷をかけれる。ロボットが3Dプリントされたフックにぶら下がっている場合、フックの湾曲した部分の底面にのみ荷重がかかるようにし、パーツの故障を避けるため、側面からの荷重はできるだけ排除しなくてはならない。
zh_cn: 3D打印的零件只能以一个方向装载。也就是说，如果机器人悬挂在钩子上，唯一的载荷应该在钩子弯曲部分的底面上。尽量消除侧面载荷，以避免零件失效。

source: The size of 3D printed parts is limited by the size of your print bed.
ja_jp: 3Dプリントで作れるパーツのサイズは、プリントベッドのサイズによって制限される。
zh_cn: 打印零件3D尺寸受打印床尺寸的限制。

source: Large and thick prints can take a long time (overnight) to print and can run the risk of failure.
ja_jp: 大きい・厚みがあるパーツのプリントは、プリントに長時間（一晩中）かかり、その上で失敗する危険性がある。
zh_cn: 大而厚的打印可能需要很长时间（一夜之间）才能打印出来，并且可能会有失败的风险。

source: 3D printing can end up quite expensive, though filament can be found for a reasonable price on online vendors such as Amazon.
ja_jp: プリント用のフィラメントはAmazonなどのオンライン販売でリーズナブルな価格で手に入る。しかし、それでも3Dプリンティングはかなり高価になる可能性がある。
zh_cn: 3D打印最终可能会非常昂贵，尽管在亚马逊等在线供应商那里可以找到价格合理的灯丝。

source: Common Filaments
ja_jp: 3Dプリントに用いられる一般的なフィラメント
zh_cn: 普通长丝

source: For almost every part that needs to be 3D printed for FTC, **PLA (or PLA+, Pro, etc) and/or PETG will meet all the needs for strength, durability, and aesthetics.** These two filament types are by far the easiest to print, and are sold by many manufacturers for reasonable prices. Most of the other filaments here offer very specific advantages (like TPU) that come at the cost of effort, time, and money.
ja_jp: FTCのために3Dプリントする必要があるほとんどのパーツは、**PLA（またはPLA+、Pro、その他)・ PETGは、強度、耐久性、外観のすべてのニーズを満たすでしょう。**この2種類のフィラメントは、プリントするのが圧倒的に簡単で、多くのメーカーからリーズナブルな価格で販売されています。ここで紹介する他のフィラメントのほとんどは、（TPUのような）非常に特殊な利点を提供するが、その代償として労力と時間とお金がかかる。
zh_cn: 对于几乎所有需要3D打印FTC的零件，PLA（或PLA+、Pro等）和/或PETG将满足强度、耐用性和美观性的所有需求。这两种灯丝类型是迄今为止最容易打印的，并且被许多制造商以合理的价格出售。这里的大多数其他灯丝都提供了非常具体的优势（如TPU），这些优势是以付出努力、时间和金钱为代价的。

source: If your printer's hotend (the part that melts the filament) has a PTFE (Teflon) lining where the PTFE tube goes all the way down to the heat block (common in lower price printers like the Ender 3 and its variants), then you **should not be printing at or above 250 degrees Celsius**. Doing so will cause the PTFE tube to degrade and melt, releasing toxic fumes. If you need to print at these temperatures and you have a PTFE lined hotend, you can look at upgrading to an all-metal hotend.
ja_jp: 使っているプリンターのホットエンド（フィラメントを溶かす部分）にPTFE（テフロン）ライニングが施され、PTFEチューブがヒートブロックまで続いている場合（エンダー3やその亜種のような低価格プリンターに多い）、**摂氏250度**以上でプリントしてはいけません。高温でプリントすると、PTFEチューブが劣化して溶け、有毒ガスが発生します。高温で印刷する必要があり、PTFEライニングのホットエンドを使用している場合は、オールメタルホットエンドへのアップグレードを検討してください。
zh_cn: 如果您的打印机热端（熔化灯丝的部分）有PTFE（特氟龙）衬里，其中PTFE管一直延伸到热块（常见于价格较低的打印机，如Ender 3及其变体），那么您不应该在250°C或更高温度下打印。这样做会导致PTFE管降解和熔化，释放有毒气体。如果您需要在这些温度下打印，并且您有PTFE衬里的热端，您可以考虑升级到全金属热端。

source: PLA (Polylactic Acid)
ja_jp: PLA（ポリ乳酸）
zh_cn: PLA(聚乳酸)

source: The most common 3D Printing filament is polylactic acid, or PLA. It is a plastic made from biological sources like corn starch and sugar cane. PLA is stiff but more brittle than other filament options and tends to have little to no warp when printing. PLA is well suited to the majority of robot parts, but it may not hold up well to shock loads (impacts to parts), and as such parts should be designed accordingly.
ja_jp: 最も一般的な3Dプリント用フィラメントは、PLA（ポリ乳酸）である。PLAは、トウモロコシの澱粉やサトウキビなどの生物由来の原料から作られたプラスチックです。PLAは硬いが、他のフィラメントよりも脆く、プリント時の反りがほとんどない傾向にある。PLAは大半のロボット部品の作成に適しているが、衝撃荷重には耐えられない可能性があるため、プリントされる部品は用途に合わせて設計する必要があります。
zh_cn: 最常见的3D打印灯丝是聚乳酸或聚乳酸。它是一种由玉米淀粉和甘蔗等生物来源制成的塑料。聚乳酸比其他灯丝更硬，但更脆，打印时往往几乎没有翘曲。聚乳酸非常适合大多数机器人部件，但它可能不能很好地承受冲击载荷（对部件的冲击），因此这些部件应该相应地设计。

source: PLA hotend temperatures range from 190\ |deg|-230\ |deg| C
ja_jp: PLAホットエンドの温度範囲は190〜230℃。
zh_cn: 聚乳酸热端温度范围为 190 摄氏度-230 摄氏度

source: PLA bed temperatures range from 20\ |deg|-60\ |deg| C, but a heated bed isn't strictly required for PLA
ja_jp: PLAのベッド温度は20～60℃だが、PLAを用いたプリントでは加熱ベッドは厳密には必要ない
zh_cn: 聚乳酸床的温度范围为 20 -60摄氏度，但聚乳酸并不严格需要加热床。

source: Due to the relatively low melting point of PLA, it is not advisable to leave PLA parts in locations such as a hot car, as this can produce severe warping in those parts.
ja_jp: PLAの融点は比較的低いため、高温の車内などにPLAパーツを放置しないようにしましょう。高温での放置はフィラメントが反ることにつながります。
zh_cn: 由于PLA的熔点相对较低，不建议将PLA零件留在热车等位置，因为这会在这些零件中产生严重的翘曲。

source: There are many variations of PLA sold by different manufacturers, like PLA+ or PLA Pro. These filaments have various additives in them to improve strength, printability, and other properties. While more expensive, these products can greatly improve the performance of PLA and cover its weaknesses.
ja_jp: PLAには、PLA+やPLA Proのように、さまざまなメーカーから多くのフィラメントのバリエーションが販売されています。これらのフィラメントには、強度や印刷適性、その他の特性を向上させるためのさまざまな添加剤が含まれています。高価ではあるものの、これらの製品はPLAの性能を大幅に向上させ、その弱点をカバーすることができます。
zh_cn: 不同制造商销售的聚乳酸有许多变体，如聚乳酸+或聚乳酸专业。这些长丝中含有各种添加剂，以提高强度、打印性和其他性能。虽然更昂贵，但这些产品可以大大提高聚乳酸的性能并弥补其弱点。

source: PETG (Polyethylene Terephthalate Glycol)
ja_jp: PETG（グリコール変性ポリエチレンテレフタレート）
zh_cn: PETG (聚对苯二甲酸乙二醇酯)

source: PETG can be described as a strength upgrade to PLA. It is not difficult to print, but often has noticeably more stringing and other minor artifacts. While it technically has a lower tensile strength than PLA, it is far less brittle and withstands impacts better, through slight flexing. It is a great option for FTC parts which need to be impact resistant where PLA will not suffice. Its higher temperature resistance also means it won't warp in a high ambient temperature such as a hot car.
ja_jp: PETGはPLAの強度アップグレードと言えます。印刷は難しくありませんが、ささくれやその他の小さな遺物が目立ちます。技術的にはPLAより抗張力（引張強さ）は低いものの、はるかに堅く、たわむことで衝撃に耐える特徴を持ちます。PLAでは不十分な耐衝撃性が必要なFTC部品には最適な選択肢です。また、耐熱性が高いため、高温の車内などの高い周囲温度でもフィラメントが反ることはありません。
zh_cn: PETG可以被描述为PLA的强度升级。它并不难打印，但通常有明显更多的穿线和其他次要工件。虽然从技术上讲，它的拉伸强度低于PLA，但通过轻微的弯曲，它的脆性要小得多，承受冲击的能力也更好。对于需要抗冲击的FTC部件来说，它是一个很好的选择，而PLA是不够的。它更高的耐温性也意味着它不会在高温环境中变形，比如在热车中。

source: PETG is known for bonding very well to print beds, **especially glass and PEI**, and is known to rip chunks out of the bed. It is a good idea to add some glue stick or hairspray before printing it.
ja_jp: PETGはプリントベッド、**特にガラスとPEI**に非常によく接着することで知られており、ベッドの表面を引きはがすことで知られています。印刷する前にスティックのりやヘアスプレーをベッドに吹きかけるとよいでしょう。
zh_cn: PETG以粘合非常好而闻名于打印床，尤其是玻璃和PEI，并且以从床上撕下大块而闻名。在打印之前添加一些胶棒或发胶是个好主意。

source: PETG hotend temperatures range from 230\ |deg|-260\ |deg| C
ja_jp: PETGプリントのホットエンドの温度範囲は230-260℃。
zh_cn: PETG 热端温度范围为 230\ |deg|-260\ |deg| C

source: PETG bed temperatures range from 60\ |deg|-80\ |deg| C
ja_jp: PETGプリントのベッド温度は60-80℃。
zh_cn: PETG 料床温度范围为60摄氏度到80摄氏度

source: Less Common Filaments
ja_jp: その他のフィラメント
zh_cn: 较少常见的长丝

source: These filaments are less used than those listed above, but can still find plenty of use cases on an FTC robot. These usually are used due to specific material properties such as flexibility or durability. These often come however, with substantial obstacles for printing that prevent some printers from printing them out of the box, along with sometimes being significantly more expensive.
ja_jp: ここで紹介するフィラメントは、上記のフィラメントに比べ使用頻度は低いが、FTCロボットで使用されるケースはたくさんある。これらのフィラメントは通常、柔軟性や耐久性といった特定の材料特性があるため使用される。しかし、これらのフィラメントは、印刷の際に大きな障害が伴うことが多く、プリンターによってはすぐに印刷できないことがある。
zh_cn: 这些细丝比上面列出的少用，但是仍然可以在FTC机器人上找到很多用例。这些通常是由于特定的材料特性而使用的，如柔韧性或耐用性。然而，这些通常会出现很大的打印障碍，阻止一些打印机开箱打印，有时还会贵得多。

source: ABS (Acrylonitrile Butadiene Styrene)
ja_jp: ABS（アクリロニトリル・ブタジエン・スチレン）
zh_cn: ABS（丙烯腈丁二烯苯乙烯）

source: ABS used to be the standard filament for printing before PLA became commercially available. You've probably used ABS before in LEGO\ |reg| pieces. It can withstand high loads and is quite ductile. This comes at the cost of printing difficulty, where an enclosure is often necessary to raise the ambient temperature and prevent severe part warping. The strength improvements over PLA can be more easily found in PETG, so ABS parts are not as common in FTC. ABS is quite affordable though, sold at the same prices as PLA.
ja_jp: PLAが市販される前は、ABSがプリント用の標準フィラメントだった。LEGO｜reg｜の部品でABSを使ったことがあるだろう。ABSは高荷重に耐えることができ、非常に延性が大きい。この性質は印刷が難しいという代償を伴う。時に、プリントパーツの激しい反りを防ぐために囲いを用いて周囲温度を高く保つ必要がある。PLAよりも強度の高いフィラメントを求める際、ABSよりもPETGの方が扱いやすいため、FTCでABSの部品はそれほど使われていない。しかし、ABSはPLAと同じ価格で販売されており、かなり手頃だ。
zh_cn: 在聚乳酸商业化之前，ABS曾是打印的标准长丝。您可能曾经在LEGO\|reg|零件中使用过ABS。它可以承受高负荷，而且韧性很好。但这是以打印困难为代价的，通常需要一个外壳来提高环境温度，防止部件严重变形。与PLA相比，PETG更容易提高强度，因此ABS零件在FTC中并不常见。但ABS的价格相当实惠，与PLA的售价相同。

source: ABS hotend temperatures range from 230\ |deg|-250\ |deg| C
ja_jp: ABSプリントのホットエンドの温度範囲は230-250℃。
zh_cn: ABS 热端温度范围为 230到250摄氏度

source: ABS bed temperatures range from 100\ |deg|-120\ |deg| C
ja_jp: ABSプリントのベッド温度は100-120℃。
zh_cn: ABS 床温范围为 100-120摄氏度

source: Enclosure highly recommended to prevent warping
ja_jp: 反りを防ぐため、エンクロージャーを強く推奨
zh_cn: 强烈推荐外壳以防止翘曲

source: Due to the difficulty of printing ABS and its limitations, one might look at alternatives such as ASA which offer similar properties with much better printability.
zh_cn: 由于打印ABS的困难和局限性，人们可能会考虑ASA等替代品，它们具有更好的打印性能。

source: TPU/TPE (Themoplastic polyurethane/Thermoplastic elastomer)
zh_cn: TPU/TPE（polyurethane/Thermoplastic弹性体）

source: TPU and TPE are both common printing filaments that are widely used for their flexible material properties. This allows one to create printed parts that can easily flex and bend. Sold under many different durometers (a measure on the Shore Hardness Scale of the hardness/flexibility of a material), TPU/TPE's high impact resistance and layer adhesion make it not only a versatile filament, but an extremely durable one. In FTC, teams use TPU/TPE in roles such as printed intake flaps in place of a tube, as well as custom belts for low-load applications.
zh_cn: TPU和TPE都是常见的打印长丝，因其柔性材料特性而被广泛使用。这使得人们可以制造出易于弯曲和弯曲的打印零件。在许多不同的硬度下销售（一种材料hardness/flexibility的肖氏硬度等级的衡量标准），TPU/TPE的高抗冲击性和层粘附性使其不仅是一种多功能长丝，而且是一种极其耐用的长丝。在FTC，团队使用TPU/TPE来代替管子，以及用于低负载应用的定制皮带。

source: Due to its flexible nature, printers that use a Bowden tube extrusion system, where the extruder motor is not placed on the hotend, will find it extremely difficult to print TPU/TPE.
zh_cn: 由于其灵活性，使用Bowden管挤出系统的打印机，其中挤出机电机不放置在端部，将发现打印TPU/TPE极其困难。

source: TPU/TPE hotend temperatures range from 210\ |deg|-250\ |deg| C
zh_cn: TPU/TPE 热端温度范围为 210 摄氏度-250 摄氏度

source: TPU/TPE does not usually need a heated bed, but if one is used it should not go over 60 |deg|\ C as this will fuse TPU with print bed.
zh_cn: 热塑性聚氨酯/热塑性弹性体通常不需要加热床，但如果使用加热床，则温度不应超过 60 摄氏度，因为这会使热塑性聚氨酯与打印床熔化。

source: TPU/TPE has the tendency to absorb a lot of moisture from the air, and thus will likely need to be dried before and perhaps during a print.
zh_cn: TPU/TPE有从空气中吸收大量水分的趋势，因此可能需要在打印前或打印期间干燥。

source: Direct drive extruder is highly recommended
zh_cn: 强烈推荐直接驱动挤出机

source: Exotic Filaments
zh_cn: 进口打印材料

source: There is rarely ever any need for these filaments in FTC. They offer extremely good material properties for parts that need to be subjected to high forces and adverse environments. They are all much more expensive than any of the filaments listed above, and offer a multitude of challenges for printing.
zh_cn: FTC很少需要这些长丝。它们为需要承受高强度和恶劣环境的零件提供了非常好的材料性能。它们都比上面列出的任何一种长丝贵得多，并为打印带来了许多挑战。

source: Nylon
zh_cn: 尼龙

source: Nylon filaments can be glass-filled, carbon fiber-filled, or pure. Nylon is the king of impact resistance in many situations where the part can flex out of the way, instead of completely breaking. Occasionally nylon is used for parts like wheel covers on drivetrains and in places where it will be repeatedly hit and battered. Nylon requires very high temperatures, generally requires an enclosure, and absolutely must be dried before (and while) printing.
zh_cn: 尼龙丝可以是玻璃填充的，碳纤维填充的，也可以是纯的。在许多情况下，尼龙是抗冲击性之王，在这些情况下，零件可以弯曲而不是完全断裂。偶尔，尼龙用于传动系统上的轮罩等零件，以及会反复撞击和撞击的地方。尼龙需要非常高的温度，通常需要外壳，并且在打印前（和打印时）必须绝对干燥。

source: Nylon hotend temperatures range from 240\ |deg|-260\ |deg| C
zh_cn: 尼龙热端温度范围为 240-260摄氏度

source: Nylon bed temperatures range from 55\ |deg|-80\ |deg| C
zh_cn: 尼龙床温度范围为 55-80摄氏度

source: Nylon is infamous for absorbing moisture from the air and should be thoroughly dried before and during printing. Failure to do this will probably result in a nearly unusable part.
zh_cn: 尼龙因吸收空气中的水分而臭名昭著，在打印前和打印过程中应该彻底干燥。不这样做可能会导致几乎无法使用的部分。

source: Enclosure recommended
zh_cn: 建议的附件

source: Carbon Fiber-filled
zh_cn: 碳纤维填充

source: Many filaments are also sold with the addition of small chunks of carbon fiber mixed into the filament itself. While often though of as an extreme strength improvement, these filaments are instead meant to be stiffer and help to improve the printability of filaments like nylon. Carbon fiber-filled filaments generally require higher temperatures, and a hardened steel nozzle, but if you can print the pure variants of those filaments, you should be able to print their carbon fiber-filled counterparts.
zh_cn: 许多长丝也在销售时添加了小块碳纤维混合到长丝本身中。虽然这些长丝通常被认为是一种极端的强度改进，但它们实际上更坚硬，有助于提高尼龙等长丝的打印性。碳纤维填充长丝通常需要更高的温度和硬化的钢喷嘴，但是如果你能打印这些长丝的纯变体，你应该能够打印它们的碳纤维填充长丝。

source: Polycarbonate (PC)
zh_cn: 聚碳酸酯（PC）

source: Polycarbonate and its variants are very very strong, technical materials. PC shines in its ability to be very rigid, and handle shock loads exceedingly well. PC also requires being dry, having a printer capable of **very** high temperatures, and an enclosure. It is a very challenging material to print, and is often very expensive. There is little reason to ever need printed polycarbonate parts in FTC, with no use cases requiring its strength.
zh_cn: 聚碳酸酯及其变体是非常非常坚固的技术材料。PC在它非常刚性的能力上大放异彩，并且能够非常好地处理冲击载荷。PC还需要干燥，拥有能够承受非常高温度的打印机和外壳。这是一种非常具有挑战性的打印材料，而且通常非常昂贵。FTC几乎没有理由需要打印聚碳酸酯部件，因为没有需要其强度的用例。

source: There are several PC blends that can be much easier to print, a standout example is PolyMaker PolyMax PC. It is an easier-to-print, lower temp PC that retains many of the advantages of pure PC. PolyLite is not quite as impact-resistant, but a lot cheaper. Both are much easier to print than pure PC.
zh_cn: 有几种PC混合物更容易打印，一个突出的例子是PolyMaker PolyMaxPC。这是一种更容易打印、温度更低的PC，保留了纯PC的许多优点。PolyLite不太耐冲击，但便宜得多。两者都比纯PC更容易打印。

source: PC hotend temperatures range from 250\ |deg|-320\ |deg| C
zh_cn: PC 热端温度范围为 250-320 摄氏度

source: PC bed temperatures range from 80\ |deg|-140\ |deg| C
zh_cn: PC 床温度范围为 80-140摄氏度

source: Enclosure required
zh_cn: 所需附件

source: Filament must be kept dry
zh_cn: 灯丝必须保持干燥

source: High-end exotic filaments
zh_cn: 高端进口打印材料

source: There are a few other materials that can have very high-end benefits, and push the envelope on what 3D printing can accomplish, but should not be printed if you are not *very* confident in your printing skills, and have basically no use in FTC. These materials include, but are not limited to, Delrin (Polyoxymethylene Homopolymer Acetal), PEI (Polyether Imide, brand name ULTEM), PEEK (Polyether Ether Ketone), and PEKK (Polyetherketoneketone). These materials are extremely hard to print, require ludicrous temperatures (some to the point where a hardened steel nozzle begins to melt), and are extremely expensive.
zh_cn: 还有一些材料可以带来非常高端的优势，并推动 3D 打印技术的发展，但如果您对自己的打印技术没有 *足够* 信心，就不应该打印这些材料，而且它们在 FTC 中基本上没有用处。这些材料包括但不限于Delrin（聚甲醛均聚物缩醛）、PEI（聚醚酰亚胺，品牌名ULTEM）、PEEK（聚醚醚酮）和PEKK（聚醚酮酮）。这些材料极难打印，所需的温度高得离谱（有些甚至达到硬化钢喷嘴开始熔化的程度），而且价格极其昂贵。

source: 3D Printing Design Guide
zh_cn: 3D打印设计指南

source: Here is a quick guide on designing 3D printed parts that we hope is helpful for teams who may be unfamiliar with 3D parts.
zh_cn: 这里有一个关于设计3D打印零件的快速指南，我们希望对可能不熟悉3D零件的团队有所帮助。

source: The first consideration when designing 3D printed parts is print orientation. This refers to the side that contacts the print bed. Preferably, the part should have a flat bottom to maximize contact with the print bed.
zh_cn: 设计3D打印部件时首先考虑的是打印方向，这是指与打印床接触的一侧，优选地，该部件应具有平底，以最大限度地与打印床接触。

source: Maximizing contact with the print bed will make sure the part doesn't delaminate or warp from the bed and increase print quality.
zh_cn: 最大限度地与打印床接触将确保零件不会从打印床脱层或翘曲，并提高打印质量。

source: If it is impossible for the part to have a flat side to print on, a simple solution is to split the part into multiple parts along a plane. For instance, the gearbox plate below didn't have a flat side to print on, so it was split in half. The part was later sandwiched with numerous screws and plastic glue. If this plate was printed as one part instead of split in half, support would have to be used to create all of the necessary holes. Parts that use no support material make sure that the least amount of plastic is wasted.
zh_cn: 如果零件不可能有平坦的一面可以打印，一个简单的解决方案是沿着平面将零件分成多个部分。例如，下面的变速箱板没有平坦的一面可以打印，所以它被分成两半。这个零件后来被夹在许多螺丝和塑料胶水中。如果这个板是作为一个零件打印的，而不是分成两半，就必须使用支架来制造所有必要的孔。不使用支撑材料的零件可以确保浪费最少的塑料。

source: A 3D printed gearbox, printed in 2 parts, cut along a plane
zh_cn: 一个 3D 打印的齿轮箱，分为2部分打印，沿平面切割

source: Don't chamfer or round anything on the perimeter of the first layer on the bottom face of the part. Chamfering or rounding will increase the chances of the part warping, especially on unheated print plates.
zh_cn: 不要在零件底面第一层的周边倒角或倒圆任何东西。倒角或倒圆会增加零件翘曲的机会，尤其是在未加热的印版上。

source: Draft Angle
zh_cn: 牵伸角

source: Draft angle refers to the overhang angle between the part side and normal vector from the print plate. The maximum draft angle refers to the maximum angle the printer can print without support material and is based on the printer, print settings (notably speed, temperature and cooling) and filament type. When trying to decrease support material, consider every overhang angle and make sure it is within the maximum draft angle. Staying within the maximum draft angle will also decrease the chances of part warping.
zh_cn: 拔模角是指部件侧面与打印板法向量之间的悬垂角度。最大拔模角是指打印机在不使用支撑材料的情况下可以打印的最大角度，取决于打印机、打印设置（主要是速度、温度和冷却）以及长丝类型。在尝试减少支撑材料时，要考虑每个悬伸角度，并确保其在最大牵伸角度范围内。保持在最大拔模角范围内也会降低部件翘曲的几率。

source: Stress Vectors
zh_cn: 应力矢量

source: Perhaps the most important consideration is stress vectors. 3D printed parts are inherently stronger on two axes and weaker on one axis. The weaker axis comes from the layering action that defines FDM 3D printing. A common fix to this is to simply increase the print temperature up to a certain limit until it starts decreasing print quality, but the weaker axis can be resolved by again splitting up into multiple parts. The point to get across is to try to increase strength by optimizing sections of the part on the plane they are being printed on. For instance, this assembly below was responsible for hanging the entire robot, so it had to be the maximum strength possible for a 3D printed part.
zh_cn: 也许最重要的考虑因素是应力矢量。3D打印零件在两个轴上天生更强，在一个轴上更弱。较弱的轴来自定义FDM3D打印的分层动作。一个常见的解决方法是简单地将打印温度提高到一定的限度，直到它开始降低打印质量，但是较弱的轴可以通过再次分成多个部分来解决。要理解的一点是尝试通过优化零件在打印平面上的部分来提高强度。例如，下面的组件负责悬挂整个机器人，因此它必须是3D打印零件的最大强度。

source: It might seem counterintuitive to split up a part into multiple parts to increase strength, but there is a logic behind it.
zh_cn: 将一个零件分成多个零件来增加强度似乎违反直觉，但这背后有一个逻辑。
